
# Автомойка

## ТЗ
  Мобильное (Андроид, Айфон) приложение для клиентов сети автомоек. + WEB для директора, бухгалтера, кассира, мойщика.
  
## Требования
Пользователи:
   1. Директор
   2. Бухгалтер
   3. Клиент
   4. Оператор (касса)
   5. Мойщик

### -----Клиент (Мобильное Приложение)
#### --Профиль и Доступ:
Регистрация с использованием номера телефона
Создание логина и пароля для входа
Возможность указания модели своего автомобиля
#### --Сервис Записи:
Интерактивная карта с отображением всех доступных автомоек
Выбор удобной локации
Бронирование конкретного бокса на определенное время
Просмотр и выбор доступных услуг с описанием и ценой
#### --Платежи и Отмены:
Гибкие способы оплаты, включая возможность сохранения данных карты
Возможность отмены заказа с полным возвратом средств, при условии, что до начала оказания услуги остается более 30 минут
#### --Обратная Связь:
Оценка качества предоставленных услуг
Возможность оставить подробный отзыв
#### --Дополнительные Возможности:
Push-уведомления: О предстоящих записях, статусах заказов, акциях
Информация о Загруженности: Визуальное отображение текущей и прогнозируемой занятости боксов на мойке

### -----Директор (Веб-платформа)
#### --Администрирование и Аналитика:
Авторизованный доступ к системе
Функционал выбора конкретной автомойки для анализа
####--Рейтинги:
Посещаемость точек (анализ трафика)
Окупаемость (финансовая эффективность)
Клиенты (с выделением лояльных и проблемных, на основе числа отмен и отзывов)
#### --Производительность:
Статистика работы каждого мойщика
Анализ загруженности боксов и прогноз их использования
#### --Управление Контентом:
Просмотр и редактирование списка VIP-клиентов
Управление доступными тарифами и действующими акциями

### -----Бухгалтер (Веб-платформа)
#### --Финансовый Контроль:
Авторизованный доступ к системе
Возможность выбора точек для анализа
#### --Финансовая Отчетность:
Рейтинг окупаемости каждой автомойки
#### --Управление Клиентами и Услугами:
Просмотр и редактирование списка VIP-клиентов
Просмотр и редактирование доступных тарифов и акций

### -----Оператор (Касса) (Веб-платформа)
#### --Обработка Записей:
Авторизованный доступ к системе
Отображение списка всех активных предоплат (сегодняшние и неоконченные услуги)
Эффективный поиск предоплат по номеру, номеру телефона или логину клиента
#### --“Оффлайн” Функционал:
Сохранение возможности проведения операций оплаты и назначения услуг (включая выделенные “оффлайн” боксы), как это было реализовано до разработки приложения.

### -----Мойщик (Веб-платформа)
#### --Рабочее Табло:
Авторизованный доступ к системе.
Наглядное отображение списка назначенных заказов с указанием номера предоплаты, статуса оплаты и наименования услуги.

## Расчёты
### Точки:
 - Корсаков (5 боксов)
 - Долинск (7 боксов)
 - ЮС (10 боксов)

Рабочий день: 12 часов.
Среднее время обслуживания тс: 12.5 минут.
Среднее количество машин на один бокс в течение дня: 12 * 60 / 12.5 ~ 58 машин/бокс.
### Итоги:
Максимальное количество машин: 580 (10 боксов * 58) машин/день.
Минимальное количество машин: 0 или 290 (5 боксов * 58) машин/день.
